1. Iniciar startup muito das vezes parece fáceis em primeiro plano. Porém, são uma quantinha bem baixo de startups que têm sucesso em seu crescimento. Mas, Por quê?
  Bem, existem diversos pontos que podem serem discutios, só que, por ora, na minha perspectiva: O Businnes Model Canvas é uma das estruturas de negócios bem interessantes.
Pois, tudo que precisa inicializar precisa de um preparo, isto é, um gerencimento de planos a serem executos, etapa por etapa, então como diria Montesquieu, é preciso de
determinados meios para atingir o fim. Nesse sentido, como deve ser esse meio? com que planos devo traçar pra chegar ao sucesso (meio)? Assim, é o que propõe, o Business
Model. Na tentativa de organizar as ideias, ele traça alguns tópicos primordiais como 'Segmentos de Cliente' - que tipo de pessoas o produto almeja? jovens? adultos?, qual 
tipo de relacionamento a empresa/startup deve haver com o cliente? isso é bem peculiar, pois influência drásticamente no tipo de 'Proposta de Valor', sem contar outros
tópicos peculiares, como atividades-chave, recursos, fontes de receita e muito mais.

2. O que seria um quadrante segmentado?
  Basicamente trata-se de analisar os niveis de clientes que determinado produto atente e, com essa compreensão, busca oferecer soluções ou propostas dentro do seu 
contexto financeiro e social. Mas como se sabe, ou melhor, como se chega a esse entendimento? implementando práticas de análises em gráficos do IBGE ou até mesmo na
criação de pesquisas para uma quantidade considerável de pessoas, gerando, assim, informações essenciais que irá fornecer o entendimento de por exemplo qual o grupo
que poderia estar comprando o produto ou contratando uma solução.

Mercados de massa (enormes grupos podem se envolver), mercados de nicho (determinado grupo - pequeno), mercado diversificado (médio de diferentes grupos), mercado 
segmentado (compreensão dos níveis do grupo) e mercado multilateral (união de dois grupos de nichos distintos se beneficiando tipo mototaxi e estudante).


